# QUESTION DEVELOP

---
## 질문 글 생성

### 설계
1. 클라이언트에서 content를 받는다.
2. 토큰의 정보를 통해 얻은 작성자의 정보와 작성일자와 같은 정보들을 조합한다.
3. 조합한 정보를 DB에 저장한다.
4. 저장한 정보를 이벤트로 날려 질문 글 생성 이벤트를 발행한다.

### 예외
| 번호 | 처리 |
|----|---|
| 1 | 토큰에 담긴 유저에 대한 정보가 없을경우 |

### 쿼리
| 번호 | 쿼리                                                 |
|----|----------------------------------------------------|
| 1 | QuestionRepository에 save 메서드를 사용하여 질문 글을 DB에 저장한다. |

---
## 질문 글 임시 저장

### 설계
1. 클라이언트에서 t_id와 content를 받는다.
2. 토큰의 정보를 통해 얻은 작성자의 정보와 작성일자와 같은 정보들을 조합한다.
3. t_id와 질문 글을 뜯하는 question, 멤버의 이름을 합쳐 key로 설정하여 redis에 저장한다.

### 예외
| 번호 | 처리 |
|----|---|
| 1 | 토큰에 담긴 유저에 대한 정보가 없을경우 |
---
## 질문 글 조회

### 설계
1. 클라이언트에서 question_id를 받는다.
2. question_id를 통해 DB에서 질문 글을 조회한다.
3. 조회한 질문 글을 클라이언트에게 전달한다.

### 예외
| 번호 | 처리 |
|----|---|
| 1 | question_id에 해당하는 질문 글이 없을 경우 |

### 쿼리
| 번호 | 쿼리                                                 |
|----|----------------------------------------------------|
| 1 | QuestionRepository에 findById 메서드를 사용하여 질문 글을 조회한다. |
---
## 멤버 기준 질문 글 목록 조회

### 설계
1. 클라이언트에서 page와 size를 받는다.
2. 토큰의 정보를 통해 얻은 멤버의 정보를 통해 멤버가 작성한 질문 글 목록을 조회한다.
3. 조회한 멤버의 질문 글 목록을 클라이언트에게 전달한다.
   - 만약 정보가 없을 경우 빈 배열을 전달한다.

### 예외 
| 번호 | 처리 |
|----|---|
| 1 | 토큰에 담긴 유저에 대한 정보가 없을경우 |

### 쿼리
| 번호 | 쿼리                                                                     |
|----|------------------------------------------------------------------------|
| 1 | QuestionRepository에 findAllByAuthorId 메서드를 사용하여 멤버가 작성한 질문 글 목록을 조회한다. |
---
## 멤버의 임시 질문 글 목록 조회, 멤버의 임시 질문 글 조회

### 설계
1. t_id와 클라이언트에서 page와 size를 받는다.
    - t_id가 있다면 임시 질문 글 하나, 없다면 해당 멤버가 작성한 임시 질문 글 목록을 조회하기 위해 분기한다.
2. 